Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ақыл мен шындықты қатаң бақылау
Өзімді кесіп, олардың ессіздігі үшін айқайлаймын
Ешқашан бітпейтін қорқынышты түспен ояныңыз
Бұл бұралған бас жоспардың басты тартымдылығы
Мен сенің өлген адамың боламын
Менің қолымдағы қаннан басқа ештеңе жоқ
Сіздің ғажайыптар елінде қалдыңыз
Мен де мен сияқты сені қансыратқым келеді
Ендеше мені өлген адам ет
Тамырымда тек умен
Сіздің ғажайыптар елінде қалдыңыз
Мен жасауым керек шайқаста қалдым
Мен сені мен сияқты қанды етемін
Өте қырылған бас
Мен саған сутра беруге келдім.
Алайда сутраларды беру үшін алдымен
Маған сенің өлуің керек.
Бұл алғашқы «Глория».
Ганта, қаш.
Мен сені бірінші сенен құтқарамын.
(Айзава) Егер ол тағы да солай болса, мен дереу тоқтатып, Мидорияны шетке шығарамын
Менің әнімді тыңда
Хисацу
Ультра хаос эндорфин бұрандасы Хадукен стиліндегі альфа толқын нұсқасының соққысы
Не? ДДСҰ?
Бұл техниканың атауы...
Ace Man пайда болады
Широ
Дұрыс, бұл жігіт сонда болды, нағыз құбыжық.
Ганта Бірге пудинг жейміз
Құпия концерттер кейбір қиындықтармен бірге келеді.
Біраз уақытқа кейінге қалдыру
«Күнәнің тармағы» жұмыс істемеді
Капитан, 3D маневрге көшейік
Әй, құмыра дөңгелегі, үйге қош келдіңіз.
Деректер
Ақырында егін жиналды.
Жарайсыңдар, еңбектерің үшін рахмет.
Қауіпсіздік қатаң болды, мен қиын болдым.
Енді біз жалғастыра аламыз.
Бұл балалар кімдер?
Ганта Мен пудинг жеймін.
Аа, күте тұрыңыз, маған жартысын беріңіз.
Соны айтасың, кемпірқосақ пудингін қайдан аласың?
Мұндағы дүкен тек пацунпудинг сатады.
Мен білмеймін. Мен әрқашан оянған кезде бұршақ пастасын қалдырамын.
Менің жаңадан келген жігітім
Барлығын жинап, таныстыруды ойладым.
О, әлгі жігіт
Танысқаныма қуаныштымын, мен Ганта Игарашимін.
Әй, аға, бұл сенің қызың ба?
Жоқ, олай айтпа.
Бұл «Колибридің» ағасы.
Е-е, екеуі де «өлі» емес.
Неліктен Г ғимаратында?
Бұл жерде көп нәрсе бар.
Ей, маңызды болған кезде қиындық туғызуды доғар.
Менің есептерім шатасыпты.
Ол барлауды басқаратын Рокуро Бундо.
Бұл жобада ол біздің өмірлік тірегіміз.
«Колибри» жазалау ойынының уақыты
Ол маған көмектескен.
Тұра аласың ба, Армин?
Дұрыс, рахмет
Рокуро-кун, ол аккордтарды қуып жіберді.
Игараши-кунның досы болсаң, еш қиындық болмайды.
Әлі де оптимистік
Наги дәл осы жерде.
Оған не болды?
Барлығы осы зиянсыз адамға сенгендіктен жиналды.
Жоқ
Эй Наги, мені мақтап жатқан жоқ.
Иә? Солай ма?
Банча, көк шай немесе генмайча?
Сізге не керек?
Қалаған нәрсе бар ма?
А, саған не керек? Широ тамақ алғысы келеді.
Кейінірек үлкен жылтыр дөңгелек нәрсе.
Бұл жұмбақ па?
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Егер сіз «өлген адам» болмасаңыз
Сен жалпы ғимараттан келдің бе?
Мына жараланған адам ше?
Широның үйі әрқашан осында болған.
Мен ойлағаннан да босаңсып кеткен сияқтысың.
Құрылтайшылыққа қарсы ұйым деп аталса да
Бұл солай көрінуі мүмкін.
Жоспарлау алдында
Одан да жақсы.
Игараши-кун, сен қандай еркіндікті қалайсың?
Сіз тексеру тобысыз ба?
Бұл бірінші рет пе?
Иә
Бұл жеке түрме.
Ұлттық қауіпсіздік стандарттарын тексеру жылына бір рет бір апта бойы жүргізіледі.
Әлгі қарғыс атқыр түлкі де тексеру тобында болды.
Маңызды деректерді өзіңізбен бірге алып жүре алмайсыз.
Сіз мұны шынымен жасайсыз ба? Бұл қылмыс па?
Жасырын деректер бақыланбайынша, болашақта тәртіп болмайды.
Кимоноым шаңмен кірленді.
Ұрыс тексеру тобы келгенге дейін бір аптада болады.
Осы уақыт ішінде шоу сахна артында болсын, алдыңғы жағында болсын, бірдей болады.
Таза және жазықсыз жеке түрме - Мен DW шығарғым келмейді.
Онда басыңыз
Біздің бірінші және соңғы ұтыс тігуіміз
«Өлі адам» тобының түрмеден қашуы – «Кенеттен джейлбрейк» жоспары
Мәселе — бейітшілер.
Жетекші
Ең бастысы - сіз оларды тоқтата аласыз ба.
Жасайық
астында…
Қабір сақтаушы
Жетекші
Игараши-кун да бүгін кездесуде.
Түзеуге болмайтын деп танылған қатыгез қылмыскерлер туралы
Арнайы сауықтыру бағдарламасынан бір уыс шлам аман қалды
Бұл промоутер Тамаки басқаратын арнайы ұйым.
«Өлі адамға» мола күзетшілеріне қарсы
Жетекші
«Өлі адамға» қарсы
Сол себепті сол монахтың «күнә тармағы» жұмыс істемеді?
Күнәнің тармағы жұмыс істемейді ме?
Олар бірдеңе ойлап тапты ма?
Бұл туралы емес.
Мұндағы бақылау камералары бұзылған.
Нақты көрініс те жазылады.
Бейтаныс адамдардың араласуына жол бермеңіз.
Иә!?
Не, сіз одан аулақ жүрсіз бе?
Не? Мені қорқытпа.
Ал, сен мас екенсің.
Бұл сенсің.
Бұл рас...
Ха, қарашы, мен саған сене алмаймын.
Мұндай балалар тобына қосылудың пайдасы жоқ.
Оны есептеуге қосудың қажеті жоқ.
Эй, Рокуро, мені олай қорлама.
Ганта
Мен әлі қосылуды шешкен жоқпын...
Эй, мен...
Мен сендерге сенбедім.
Мен бұл жерден қашуға тырысамын.
Барлығы алаңсыз, жалқау болып көрінеді.
Кешіріңіз. Кеттік, Широ.
Оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Гантаны қорламаңыз
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Иә, бұл жақсы.
Жоқ, мен мұндай нәрсе болады деп күткен емеспін.
Бүгін мереке.
Енді мен демалуға болады
Менің таңғажайып елім
Қабір сақтаушы?
Жетекші
Мен білемін, бірақ ол жігітке не болды?
«Күнәнің бұтағы» жұмыс істемейтін жағдай бар ма?
Маған осылай соққы тиді.
Иә?
Саған «Зуппаши» бергенімді ұмыттың ба?
Біріншіден, бұл қан, сондықтан оны ойнауға болады.
Оны жібермеуім керек еді....
Пашу жоғалып кеткен сияқты.
Мүмкін бұл менің қиялым шығар.
Жоқ, сен
Сіз қабір күзетшісімен төбелесіп қалдыңыз ба?
Жетекші
Иә
Мұның бәрі мен туралы
Ұрысқың келсе айт.
Мен Дон ғана «Зуппа Шигауге» жинап жатыр деп ойладым.
Бірақ солай болады
Бұл қалай болады?
Наги-сан мен Карако-сан сияқты адамдармен.
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
А, «Үкі»?
Қабір ұстаушыға реніші бар.
Жетекші
Не болды?
Иә.
Сізді біреудің өткені қызықтырады ма?
Жоқ, мен олай айтып тұрған жоқпын.
Шамамен екі жыл бұрын.
Олар менің әйелімді өлтірді.
Мен өз әйеліммен өлексе фестивалін өткізуге мәжбүр болдым.
Карнавал мәйіті
Промоутерге өтініш беру
Ол әдейі жеңіліп қалды.
Сол жазалау ойынында мен бұл жерден айырылдым.
Бірақ промоутерлер келіссөздерге жол берілмейтінін айтады.
Әйелдерге де жаза тағайындалды.
Наги олармен бірге қашпақ болды, бірақ
Әйелдің атын да айқайлай алмады.
А, мен сені мазалап жүрмін.
Игараши-кун, ары қарай не...
Кешіріңіз.
Сіз де кек алғыңыз келеді, солай ма?
Тұра аласың ба, Армин?
Әйелінің әңгімесі
Ах
Сізді жалқау деп атағаным үшін кешіріңіз.
Барлығы осылай көрінеді, мен үнемі қалтырап тұрамын.
Мен ұрысуға қорқамын
Барлығы және мен
Мен де қызыл адамды тапқым келеді
Мен кек алу үшін күресіп жатқан жоқпын.
Бірақ...
Біз бостандық тізбегіміз
Шрам тізбегі
Бұл DW-ны жою үшін кім күреседі?
Бостандық үшін
Бостандық
Мысалы, И
Әйелім өлмес бұрын босанған баланы қолыма ұстағым келеді.
Сіздің балаңыз
Сырттағы қарттар үйіне иә
Әркім өзінің кішкентайы
Бірақ мен ой еркіндігі үшін күресемін.
Сол үміт үшін
Кек алуға немесе қалтырауға уақыт болмайды.
Широ Мен түсінбеймін.
Неліктен кек алу туралы ойланбағаныңызды түсінбеймін.
Өйткені дәл қазір қызыл адам болса
Не болды, Ганта?
Жоқ, Широ, бірдеңе істегіңіз келеді ме?
Сізге не керек?
Тамақ жеу
Сіз үнемі тамақ ішесіз.
Кейінірек мен сырты жарқыраған дөңгелекті қалаймын.
Айналып жүрген адам
Жарқыраған дөңгелек және дөңгелек
Сіз айналмалы доңғалақ туралы айтып отырсыз ба?
Мен ешқашан мінген емеспін.
Эх! Сіз мұны айдай аласыз ба?
Өйткені бұл көлік.
Неге сонша аңғалсың?
Мен мінгім келеді *2
Бұл мүмкін емес, бұл ойын-сауық саябағының қарапайым келушілері үшін.
Неліктен тұтқындарға мінуге болады?
Мен көремін.
Сыртқа шыққанда мінеміз бе?
Шынымен!? Бірге жүріңіз!?
Иә
Иә! Уәде
Уәде беру...
Широ Широ!
Олар сені тауып алып, қазір жат деп айтатын шығар.
Тоқта, ішекті пневматикалық гитара тітіркендіреді.
Үй тапсырмасын орындай алмаймын
Сол ақ әйел
Сізді түсірген баланы жазалау керек.
Осымен
Жаза уақытына дайындық
98% өзгеріссіз қалды
Жарайды, бұл менің ауқымымда, солай ма?
Әлі күнге дейін жұмбақ күйінде қалған «қызыл тесік» құбылысына он жыл өтті.
Токионың бұрынғы мегаполисі жоғалып кетті.
Оның капиталдық қызметі Saitama New Capital-қа берілді.
Енді қалған бірнеше аралдармен
Токионың арнайы аймағы ретінде тек аты ғана қалады.
Ал 2017 ж
Бейбітшілік пен тәртіпті қалпына келтіру
Жапониядағы алғашқы жеке түрме – DW дүниеге келді
Оның маңыздылығына басынан бастап күмән келтірілді.
Өйткені ол «Қызыл шұңқыр» болған аймақта салынған.
Осы күнге дейін даулы мекемеде
Үкімет сайлаған комитет мүшелерінің тексерулері биыл қайтадан басталғалы тұр.
Тексеру бір аптаға жоспарланған.
Соңғы күні «Қызыл шұңқыр» құрбандарын еске алу рәсімі өтеді
Иә, солай ма?
Біз де тойлайық.
DW бұзу рәсімі
Көңіл-күйің жақсы, Қарако.
Рух дене күшінен туындайды
Карако: Өтінемін, өзіңізді қатты итермеңіз.
Қуат тоқаштары қазір не болып жатыр?
Сіз іздеген еркіндік сізді осыған мәжбүр ететініне сенімдімін.
Біз іздеген еркіндік сізге қызық па?
Иә, мені қызықтырады.
Абсолютті оқыту Тауық
Мұндай нәрсе
Бұл
Кешегі үшін кешірім сұраймын.
Тағы да рахмет.
Күтілгендей
Мен сені келер деп ойладым.
Бүгін өтінемін
Не? Ол баланы да әкелдің бе?
Бұл
Широ, бөлмеңе қайт.
Мен Гантамен бірге болғым келмейді.
Мен мұны қызғанамын
Жақсы, Ганта-кун, жақсы.
Сонымен.
Сіз кеше уәде еткенсіз.
Егер бұл жоспар орындалса, мен бос боламын.
Содан кейін сіз паром дөңгелегін міне аласыз.
Сондықтан оған дейін тыныш күтіңіз.
Сондай-ақ, мен мұны міндетті түрде құпия ұстаймын.
Түсіндім
Иә, иә, иә
Менің сүйікті қызым, мен оған қауіп төндірмедім.
Махаббат?
Ганта Широға ұнай ма?
Не?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Бұл жоспардың мақсаты джейлбрейк емес.
Соңында бұл түрмедегі абсурдты түрмеге отырғызу
Басқару жүйесін әлемге таныту
Бұл үшін нақты дәлелдер өте қажет.
Бұл деректер чипі
Тамаки промоутерлерінің көптеген заңсыз әрекеттері
Бізге қатысты эксперименттік деректер «Өлілер» т.б.
Бізде бұл түрмені бұзуға жеткілікті ақпарат бар.
Оны сыртқы әлемге шығару
Біздің мақсатымыз қандай?
Хона, қорытынды тексеріс жасайық.
Біріншіден, G ғимаратының басқару бөлмесін бақылауға алыңыз.
Материалды жеткізу лифтісін бекіту
Орындаудан бес минут бұрын бірнеше апаттық дабылдарды іске қосыңыз
Шатасуды пайдаланып, екі топқа бөлініп, әрекет жасаймыз.
Рокуро екеуміз басқару бөлмесін бақылауға аламыз.
Мен жетістікке жеткім келеді
Содан кейін
Мына қарғыс атқан көзілдіріктер мен қызыл жігітті сүйреп шығара аласыз.
Өз жараларымен және іздеген еркіндігімен
Бір жаумен соғысамыз
Бұл тізбекті бұзу үшін
Ihaa 33-де қалыптан тыс
Рой 72 Нито 7
Не деген сұмдық!?
Орынбасарларды да оят.
Бұл төтенше жағдай
Қабір сақтаушыға
Жетекші
Аномалия орын алды. Бізге дереу қолдау көрсетіңіз.
...
Енді бұл Кихар 10
Не болып жатыр?
Қарғыс атсын, бұл не деген сұмдық?
Бақылау камерасында ақау жоқ.
«Күнәнің бұтағы» Үкі қабағы
Қауіпсіздік
Барлығы өз шоттарын төлеп қойған жоқ па?
Балалар, сендер бүлікшісіңдер ме?
Қарақостар жақсы ма?
Егер ол менің есептеулеріме сәйкес болса, онда ешқандай проблема жоқ.
Тор қабық үлгісі ASOC86
Аутентификацияланған. Қош келдіңіз.
Менің қайтып оралғым келмейді.
Бұл еден қысымының сенсоры болды.
Егер салмақ куәландырушының салмағынан асып кетсе, сіз ұсталады.
Бірақ дәл қазір сіз тек бір адамның түпнұсқалығын растап жатырсыз.
тіпті Эден кампусында да — қайдағы қырағы көздердің қашан қарап тұрғанын білмейсің.
Сіз мұны осылай жасайсыз
Жарайды, енді іске кірісейік.
Өтірік
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
«Necro макро»
Тездетіңіз
Олардың мен адамзаттың күш арасындағы алшақтық аса үлкен еді,
Ана…
Кавамото!
Жүр, тым кеш.
Ганта
Карако
Қарако-сан
Барлығың жүгіріңдер, тез өтіңдер!
Не айтып тұрсың...
Тоқта, бәріміз жеңейік.
Менің уақытым жоқ. Асықшы.
Бірақ Қарако-сан
Қарако-сан
Өтінемін, Ганта
Түрмеден босату жоспары ашылды
Үміт үшін өзін құрбан ететіндер туралы біртүрлі ойын
Жоюдың жақындап келе жатқан қараңғылығына қарай жүгіретін біртұтас ойлар
Мен оның марапатталмайтынын әлі білмеймін
Рюсей қара және түн
Мен мәңгілікке жылауды тоқтата алмаймын
Мен бұл сандырақ дүниені жек көрдім
Мен бұл лабиринттен шығусыз құтылғым келеді.
Мен бостандықты қаладым
Қол ұстасып, аспанға қара
Мен кешегіден өзгердім
Жылтыр Жылтыр Жарқыраған жұлдыздар шексіз
Бұл дүние сондай әдемі
Жарқыраған Жарқыраған Ай сәулесі Үмітке толы
Бұл дүние өте керемет
Менің ойымша.
--------------------------Қызметкерлер------------------------------------
SGS Shukosha субтитрлер өндірісі http://blog.sgsub.com
Аударма: Муюн но Цукиёши Изайой Өңдеген: Хиро Хиби Хитомура
Жапон тілі: Киоку алаңы Өрт уақыты: Менмендік Кеш мезгіл: Қышқыл
BD жүйесі және дамуы: Daydream ынтымақтастық: DC
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory